# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе # выполнил(а):
- Барчанинов Иван Николаевич
- РИ-220947

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

## Цель работы
Познакомиться с персептронами. Реализовать персиптроны в Unity и визуализировать их работу.

## Задание 1
### в проекте Unity реализовать перцептрон, который умеет производить вычисления:
### - OR | дать комментарии о корректности работы
### - AND | дать комментарии о корректности работы
### - NAND | дать комментарии о корректности работы
### - XOR | дать комментарии о корректности работы

- OR | Работает корректно.
- AND | Работает корректно.
- NAND | Работает корректно.
- XOR | Работает некорректно.


## Задание 2
### Построить графики зависимости количества эпох от ошибки  обучения. Указать от чего зависит необходимое количество эпох обучения.

[Графики](https://docs.google.com/spreadsheets/d/15CwL8dyK4UQrXg3jThti8cnGDhwGSpwOfm8WJo5o_eE/edit?usp=sharing)

Необходимо выбирать количество эпох так, чтобы в конце обучения персиптрон имел минимальное количество ошибок (в реализованном персиптроне - 0 ошибок).

## Задание 3
### Построить визуальную модель работы перцептрона на сцене Unity.

## Выводы

В процессе выполнения лабораторной работы я научился работать с персиптронами с Unity. Также поработал с OnTriggerEnter() и с OnCollisionEnter().

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
